2011 Diciembre 05.

El porque:
=========
Protector de pantalla que simula fuegos pirotécnicos:

Considero al protector de pantalla, que después de cierto ponga a hibernar al equipo, indispensable.
Pero ODIO cuando:
-Estoy leyendo un PDF y el protector de pantalla se activa.
-Tengo una aplicación crítica (respaldos) y el protetor de pantalla suspende el equipo a media faena.
-Mi downloader favorito no tiene manera de prevenir entrar en hibernación.
-Estoy trabajando en máquinas virtuales y el protector de pantalla hace lo suyo.

Así que tomé el código de Rony B Chandran y lo convertí en "protector de pantalla", con opciones avanzadas como Impedir que se ejecute si hay CIERTAS apliaciones corriendo.

Instalación:
============
Extraer y copiar Fireworks.scr en el directorio System32 de Windows o en el directorio sysWOW64 si tiene una versión de Windows x64.

Desinstalación: Borre TODO el contenido del directorio de System32.... perdón, quise decir borre el archivo fireworks.scr del directorio system32.

Gracias:
========

Francisco J. Carabez
http://www.carabez.com